Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/wireless_advanced_settings.po
Languages: ja

source: 5GHz set to 132ch or 136ch or 140ch set to 20/40/80Mhz
ja: ご使用中のチャンネルでは20/40/80MHzに設定することはできません。

source: 5GHzis set to 140ch and set to 20/40Mhz
ja: ご使用中のチャンネルでは20/40MHzに設定することはできません。

source: Bandwidth (2.4G)
ja: 使用する帯域(2.4G)

source: Bandwidth (5G)
ja: 使用する帯域(5G)

source: Beacon Interval
ja: ビーコン間隔

source: Beacon interval is out of range or enter the character can’t be used.
ja: ビーコン間隔は40～1000の範囲で入力してください。

source: DTIM period is out of range or enter the character can’t be used.
ja: DTIM 周期は1～255の範囲で入力してください。

source: Beamforming
ja: ビームフォーミング(5G)

source: DTIM Period
ja: DTIM周期

source: Guest SSID Seperation
ja: Guest SSIDセパレート

source: IGMP Snooping
ja: マルチキャスト変換

source: These settings are for advanced users who have a sufficient knowledge about wireless LAN.
ja: ここでの設定は、無線LANに関して十分な知識を持っている上級者向けです。

source: Txpower (2.4G)
ja: 送信出力(2.4G)

source: Txpower (5G)
ja: 送信出力(5G)

source: Weak signal client auto disassociation
ja: 弱電波子機切断

source: the Beacon intervali is empty
ja: ビーコン間隔を入力してください。

source: the DTIM period is empty
ja: DTIM周期を入力してください。
